Jangan berani-berani mencoba
untuk menghapus potretku dari sini.
Saya akan tinggal di kamar Tuan Jindal,
hatinya dan rumahnya juga.
Dan jika ada seseorang
yang akan keluar dari hidupnya,
itu adalah kamu.
Saya tahu bahwa saya hanya bisa mengatakan yang
sebenarnya kepada anggota keluarga tentang Anda.
Saya tidak bisa membuktikan apa pun.
Tapi hentikan dramamu.
Aku bisa memahami taktikmu.
Baiklah kalau begitu.
Saya akan memberi Anda
satu dosis obat Anda sendiri.
Aku mencoba bersikap baik,
tapi saya rasa saya perlu menunjukkan
kepada Anda apa yang mampu saya lakukan.
Benar-benar?
Anda dapat melakukan apapun yang Anda
inginkan.  Aku benar-benar tidak peduli.
Karena Akshat dan
aku akan menikah.
Hal itu sudah diputuskan.
Dan menurutku, aku...
Aku perlu membuat
persiapan pernikahanku.
Sangat.  Teruskan.
Tahukah kamu, Antara?
Saya penggemar berat MS Dhoni.
Dia berkata
orang itu juga bisa membalikkan
keadaan di menit-menit terakhir.
Mereka hanya berencana
untuk menikahkanmu.
Pernikahannya belum selesai.
Anda belum pernah mendengar
cerita tentang pernikahan saya, bukan?
Anda tidak tahu!
Ada begitu banyak drama selama
Tuan Jindal dan pernikahanku.
Itu sebabnya saya percaya
bahwa sampai pernikahan selesai,
apa pun...
Segalanya bisa terjadi.
Apakah kamu sudah selesai?
Sekarang pergilah.  - Mengapa?
Apakah Tuan Jindal datang ke sini?
Itu bukan urusanmu.
Keluar!
Astaga!
Mengapa kamu marah?
Biarkan aku memberitahumu sesuatu.
Nah, Antara...
Tuan Jindal tidak akan datang ke sini.
aku membuatnya mengerti...
Astaga!
Saya mengatakan kepadanya
bahwa Anda
stres akhir-akhir ini.
Dan dalam situasi seperti itu...
Apa yang ingin saya katakan adalah,
hanya seorang wanita yang bisa
memahami apa yang kamu alami, bukan?
Itu sebabnya saya
menyuruhnya tidur di kamar tamu.
Aku akan menemanimu.
Keluar saja!
Ini kamar saya.
Pergi dan telepon suamiku.
Pergi!
Bagaimanapun,
Saya tidak akan meneleponnya.
Dan dia tidak akan datang ke sini.
Tahukah kamu, Antara?
Saya merasa mengantuk sekarang.
Selamat malam.
Antara!
Apa yang kamu takutkan?
Saya tidak melakukan apa pun.
Lupakan.  Ada sesuatu yang
harus kukatakan padamu.
Kamu tahu, Antara,
kata ayahku dulu
bahwa seseorang harus
mencuci kakinya sebelum tidur.
Jika tidak, Anda akan
mengalami mimpi buruk.
Karena itu, Anda akan
mengalami nasib buruk.
Silakan cuci kaki
Anda sebelum tidur.
Oke, Antara.  Saya akan tidur
sekarang.  Selamat malam.
menurut mu
Aku akan tidur di sebelahmu?
Jangan khawatir.
Saya tidak punya masalah.
Lakukan sesuatu.
Tidurlah di sofa saja.
Kapanpun Tuan Jindal bertingkah
pintar, seperti yang Anda lakukan saat ini,
Saya biasa memaksanya
untuk tidur di sofa.
Dia berubah menjadi lebih
baik seiring berjalannya waktu.
Anda juga akan belajar berperilaku.
Guddan, aku akan membuatmu
membayarnya besok pagi.
Kamu bertingkah terlalu pintar, Guddan.
'Tuan Jindal, saya yakin
Antara akan membalas saya.'
'Tapi aku akan berdiri di sisimu.'
'Tuan Jindal, saya tidak akan
membiarkan hubungan kita putus.'
'Meskipun tampaknya mustahil,'
'Aku tidak akan membiarkan
suamiku menikah dengan orang lain.'
Di manakah lokasi Akshat Jindal?
Memanggilnya.
Inspektur, tangkap dia
segera setelah dia tiba.
Meski sudah menikah
dengan putriku,
pria ini akan menikahi
istri pertamanya!
Dia telah mengkhianati putriku.
Inspektur, tangkap dia segera!
Ayah...
- Aku baru saja menyampaikan beritanya.
Tapi ayahmu membawa
polisi bersamanya.
Cinta yang ayahmu miliki untukmu
akan menjadi alasan kejatuhanmu.
Inilah yang saya harapkan dari Anda.
Jadi, saya tidak terkejut
oleh apa yang kamu lakukan.
Saya di sini.
Anda tidak dapat menyakiti
keluarga saya selama saya di sini.
Dia adalah seorang penjahat.
Dia pantas dihukum, Inspektur.
Tangkap dia.
Tunggu sebentar.
Tidak ada yang akan
menyentuh Tuan Jindal!
Guddan.  - Ayah.
Tuan Jindal tidak melakukan
kesalahan apa pun.
Dia tidak mengkhianatiku
juga tidak menikah dengan Antara.
Inspektur,
Saya minta maaf.
Ayah saya salah memahami situasinya
ketika seseorang mencoba menghasutnya.
Saya tidak punya keluhan
terhadap suami saya.
Kamu boleh pergi.
Tidak, inspektur.
Tolong tangkap dia.
Dia telah mengkhianati putriku.
Percayalah kepadaku.
Anda harus menangkapnya sekarang.
Saya bisa mengerti apa
yang Anda alami, Bhushan.
Tapi saya tidak bisa menangkap
orang berdasarkan emosi.
Putri Anda tidak memiliki
keluhan apa pun terhadapnya.
Saya minta maaf.  - Inspektur...
Tolong dengarkan saya.
- Hentikan dramamu!
Kamu bisa membodohi putriku
dengan ucapan manismu,
tapi aku tidak bodoh.
Saya mengerti segalanya.
Anda meninggalkan
putri saya segera
setelah istri pertama
Anda kembali.
Guddan,
mantra apa yang dia berikan padamu?
Mengapa kamu tidak bisa melihat kebenarannya?
Dia akan menikahi istri pertamanya!
Mengapa kamu tidak melihat
bahwa dia mengkhianatimu, Guddan?
'Saya berjanji kepadamu,'
'ibu mertua keluarga ini
dan istriku adalah Guddan!'
'Itu tidak akan pernah berubah.'
Ini kesalahanku.  Aku mempercayaimu.
Saya percaya bahwa Anda
akan melindungi putri saya.
Anda tidak akan mengecewakannya.
Tapi aku tidak tahu bahwa
kamulah yang
paling menyakitinya.
Suamimu adalah musuh
terbesarmu, Guddan.
Ayah...
- Kamu percaya pada hubunganmu, Guddan.
Lihatlah ke mana imanmu
telah membawamu.
Dimana anggota keluargamu?
Mengapa mereka tidak menghentikannya?
Putriku dipermalukan
di rumahnya sendiri,
dan tak satu pun dari orang-orang
ini mengucapkan sepatah kata pun.
Hubungan ini dan
cinta mereka bohong!
Mereka tidak
mengerti arti hubungan.
Kenapa kamu bertahan, Guddan?
Anda telah memenuhi tugas
sebagai ibu mertua di usia muda.
Mengapa ibu mertuamu tidak
melakukan hal yang sama?
Yang benar bukanlah suamimu
atau menantu perempuanmu,
ibu mertuamu juga tidak
memenuhi tanggung jawabnya.
Tidak ada yang peduli padamu, Guddan.
Bahkan suamimu pun tidak!
Saya minta maaf, ayah.
Aku tahu kalau aku...
- Jangan sentuh aku!
Kalau tidak...
- Ayah!
Apakah kamu melihat itu?
Lihat apa yang kamu memaksaku untuk melakukannya.
Saya selalu mengangkat tangan untuk
memberkati anak-anak saya, tetapi hari ini...
Anda yang harus disalahkan, Akshat Jindal.
Hanya kamu!
Kamu merusak kepercayaan yang aku miliki padamu.
Anda telah membuat
lelucon tentang putri saya.
Saya pikir putri saya akan
menjalani kehidupan yang bahagia.
Dan...
Alasan aku mengangkat tanganku padamu
adalah kamu tidak menyimpannya
janjimu untuk menjamin
kebahagiaan dan hak putriku.
Ketika aku melihatmu,
Saya melihat pria yang bertanggung
jawab atas penderitaan putri saya.
Seorang ayah bisa mentolerir
apapun, Akshat Jindal,
tapi dia tidak bisa melihat
anak-anaknya kesakitan.
Kesalahanmu memaksaku
untuk tidak menghormati
hubungan kami demi putriku.
Pukul aku.
Aku telah berbuat salah padamu.
Saya telah merusak kepercayaan Anda.
Kamu benar.
Anda salah.
Akshat Jindal, hari ini kepercayaan
putriku membuatmu tidak masuk penjara.
Tapi jangan berpikir
bahwa aku akan membiarkan
putriku menderita
karena kesalahanmu.
Ayah...
Guddan akan meninggalkan
hubungannya dengan keluargamu
dan kembali ke rumah bersamaku!
Selamanya!
Putriku tidak akan ada hubungannya
denganmu atau keluargamu.
Kamu akan ikut
denganku segera, Guddan.
Ayo.
Ayah.
Aku tidak bisa meninggalkan rumah ini, ayah.
Guddan!  - Aku minta maaf, ayah.
Saya disambut di rumah ini
dengan hormat dan hormat.
Saya memenuhi adat dan
tradisi menantu perempuan.
Bagaimana aku bisa menyangkal
kebenaran ini dan meninggalkan rumah ini?
Ini keluargaku, ayah.
Saya tidak bisa meninggalkan keluarga saya.
Bagaimana dengan saya?
Bukankah aku bagian
dari keluargamu, Guddan?
Cinta yang Anda miliki
untuk rumah perkawinan Anda
lebih besar dari cinta yang
kamu miliki untuk ayahmu!
Tidak bisakah kamu melihat
dosa yang dilakukan suamimu?
Ayah.
Tuan Jindal tidak menganiaya saya.
Dia tidak melakukan dosa.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Apakah kamu pikir kamu cukup
umur untuk mengajar ayahmu?
Baiklah kalau begitu.  Jika
itu yang Anda inginkan, biarlah!
Tapi Anda harus memutuskan semua ikatan
dengan rumah ibumu
saat ini juga!
Anda harus memilih
di antara dua keluarga.
Ayah, bagaimana kamu bisa mematahkan...
Apa yang kamu katakan, ayah?
Dengar, tolong
jangan lakukan ini.
Dengarkan aku.
- Aku tidak ingin mendengar apa pun.
Katakan padaku, Guddan.
Anda harus memilih salah satu.
Apakah kamu ingin memutuskan
hubungan dengan putrimu, ayah?
Apakah Anda benar-benar ingin melakukan ini?
Guddan, aku tahu apa yang aku lakukan.
Pilihan ada padamu.
Ayah, berkati aku
agar tekadku tidak pernah melemah.
Agar aku bisa mendampingi
suami dan keluargaku.
Berkatilah aku agar aku
bisa menepati janjiku, ayah.
Aku tidak akan bisa
memberimu restuku, Guddan.
Anda memberkati orang yang
berhubungan dengan Anda.
Anda memutuskan semua hubungan dengan saya.
Anda tidak berhak
memanggil saya ayah.
Ingat satu hal.
Rumah perkawinan Anda adalah milik
Anda jika suami Anda bersama Anda.
Namun tanpa seorang suami, Anda
tidak memiliki rumah perkawinan.
Saya harap Anda segera menyadarinya.
Ayo pergi.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku menanyaimu sesuatu.
Mengapa kamu mengemasi barang-barangku?
Apa yang salah?
Apakah masih ada yang tersisa, Guddan?
Ayahmu benar.
Aku tidak mendukungmu.
Aku menghancurkan hatimu.
Aku telah berbuat salah padamu.
Aku melanggar janji yang kubuat
padamu dan ayahmu, Guddan.
Aku tidak mendukungmu
meskipun aku suamimu.
Apa gunanya memperjuangkan
saya atau keluarga ini?
Anda tidak perlu
memutuskan hubungan dengan
keluarga Anda untuk
orang seperti saya, Guddan.
Anda harus meninggalkan rumah ini.
Itu demi kebaikanmu sendiri.
Apakah kamu sudah selesai?
Jawab saja satu pertanyaan.
Apakah kamu suamiku atau bukan?
Apa yang kamu coba katakan?
Jawab saja ini.
Apakah kamu suamiku atau bukan?
Tentu saja.  Tetapi...
Saya tidak ingin mendengar alasan apa pun.
Lupakan apa yang terjadi.
Anda adalah suami saya,
dan itulah yang saya pedulikan.
Kita bisa menangani sisanya.
Apapun yang telah aku lakukan untuk keluarga
ini, aku melakukannya dengan sepenuh hati.
Itu karena saya adalah ibu mertua
dari keluarga ini dan istri Anda.
Aku tidak akan
meninggalkanmu dan keluarga ini.
Bahkan jika kamu memintaku
pergi, aku tidak akan pergi.
Dan sejauh menyangkut ayahku,
kamu tidak perlu merasa bersalah
karena apa yang terjadi di luar.
menurut mu
dia bisa menjalin hubungan serius denganku?
Dia mengkhawatirkanku.
Dia peduli padaku.
Itu sebabnya dia kesal.
Hubungan antara ayah dan anak
perempuannya tidaklah lemah.
Anda akan lihat, Tuan Jindal.
Ayahku akan memelukku
saat kita bertemu lagi.
Tahukah Anda, Tuan Jindal?
Sekalipun seluruh dunia menentangku,
ayahku tidak akan meninggalkanku.
Ada apa denganmu, Guddan?
Mengapa kamu percaya padaku
banyak?
Saya tidak pantas mendapatkan kepercayaan
Anda, Guddan.  Kenapa kamu tidak mengerti?
Aku telah berbuat salah padamu.
Saya telah melakukan dosa.
Terlepas dari semua ini, kamu...
Kebaikanmu membuatku
merasa tidak berarti, Guddan.
Hentikan!
Cukup!
Ada apa, Guddan?
Kupikir cinta Akshat
membuatku cukup keras kepala.
Tapi tidak!
Anda sama-sama keras kepala!
Bahkan setelah dihina,
kamu belum menyerah.
Antara, kamu seharusnya tidak
membawa keluargaku ke dalam masalah ini.
Saya akan melakukan apa pun.
Saya tidak akan mundur!
Saya akan mengungkapkan kebenaran
tentang Anda dengan cara apa pun.
Itu adalah sebuah janji.